Под градом строк ударных уйти
Бессердечием себя наградив
Неспособность, эмпатизм — проклятие
Возраст не исправит до самой могилы
Сколько всякой гнусности было
Сколько схавано терпеливо
Миллиарды дежурных улыбок
Тонны ёбанных рецидивов
Лишь бы сделать диву счастливой, но
Надоело Инфанте
Эти люди — не куклы
Что не так, камергер?
Снова плачет Инфанта
Здесь наличие сердца — это волчий билет
Пустота и обида на мир
У неё лишь пластмасса внутри и кислотность
Стыдиться собственных эмоций
А костюм публичный ладно скроен
К конкурентам только жажда крови
Страх, что все с ней только ради пользы
А броня то с каждым днём всё толще
Простота в весёленьких постах
Все вокруг расходники просто
Как же...
Надоело Инфанте
Эти люди — не куклы
Что не так, камергер?
Снова плачет Инфанта
Здесь наличие сердца — это волчий билет
Надоело Инфанте
Снова плачет Инфанта